Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome entries Longen world state.po
Languages: zh_tw

source: The slavers were like the life blood of the land...
zh_tw: 奴隸就像是土地的生命之血......

source: Never thought the day would come where I'd see them fall.
zh_tw: 沒想到有一天我會看到它們落下的地方。

source: Feels empowering, don't it?
zh_tw: 感覺賦予權力，不是嗎？

source: Taking down the leader of the most deep rooted faction in all the land...
zh_tw: 擊敗所有土地上最根深蒂固的派系的領導者......

source: This is the beginning of true freedom, comrades. Enjoy it while it lasts...
zh_tw: 這是真正自由的開始，同志們。享受它，而它持續...

source: 'Cause you never know when the next Tengu's gonna take it away again.
zh_tw: 因為你永遠不知道下一個Tengu什麼時候會把它帶走。

source: I'm sure as hell not letting anyone take it away again.
zh_tw: 我肯定不會讓任何人再拿走它。

source: Mmh! Just let them TRY and take it.
zh_tw: Mmh的！讓他們嘗試並接受它。

source: 'Cause you never know when the next Longen's gonna take it away again.
zh_tw: 因為你永遠不知道下一個Longen什麼時候會把它帶走。

source: The beginning of a new era...
zh_tw: 新時代的開始......

source: I can just hear the songs now! 'Heroes of the outlands'...
zh_tw: 我現在可以聽到這些歌！ “外域英雄”......

source: Ya know... this is the first time I'm actually interested in hearing a song from you...
zh_tw: 雅知道......這是我第一次有興趣聽你的歌...

source: Now that I'M in it. Hit me with your screeching, Bard.
zh_tw: 現在我已經進入了它。用你尖叫的巴德來打我。

source: Can't. Sore throat.
zh_tw: 不能。咽喉痛。

source: Useless!
zh_tw: 無用！

source: Not to spoil your celebration... but factions fall and rise like clouds grow and fade.
zh_tw: 不要破壞你的慶祝活動......但是派系會隨著雲層的崛起和褪色而下降。

source: Another will take Longen's place. Be it in your lifetime, or beyond.
zh_tw: 另一個將採取Longen的位置。無論是在你的一生中還是在你的一生中。

source: WE will take his place! We'll take the land...
zh_tw: 我們將取代他的位置！我們將佔用土地......

source: Will you keep the slave camps?
zh_tw: 你會保留奴隸營地嗎？

source: Only for the criminals, the bandits... and our enemies. We'll keep the economy moving. Everyone's happy.
zh_tw: 只為罪犯，匪徒......和我們的敵人。我們將保持經濟發展。每個人都很開心。

source: You don't agree?
zh_tw: 你不同意？

source: That's how the Traders Guild first started. Everyone thinks they have good intentions.
zh_tw: 這就是Traders Guild首次啟動的方式。每個人都認為他們有良好的意圖。

source: It is the human race's weakness. They refuse to learn from their mistakes, dismiss the past as someone else's.
zh_tw: 這是人類的弱點。他們拒絕從錯誤中吸取教訓，將過去視為別人的錯誤。

source: Well... that sure as hell put a downer on my buzz.
zh_tw: 嗯......這肯定會降低我的嗡嗡聲。

source: I feel relieved, happy no one else will suffer under Longen... But...
zh_tw: 我感到寬慰，幸福沒有其他人會受到Longen的影響......但......

source: You feel unsatisfied. Still hungry for vengeance.
zh_tw: 你感到不滿意。仍然渴望報復。

source: ... Yes.
zh_tw: ......是的

source: You can kill and avenge all you want, but it won't bring your wife back.
zh_tw: 你可以殺死並報復你想要的一切，但它不會讓你的妻子回來。

source: Until you face this, there will forever be this void you call justice.
zh_tw: 在你面對這個問題之前，你會稱之為公正，這將永遠存在。

source: You wife is still gone. Vengeance has not brought her back.
zh_tw: 你的妻子還在消失。復仇沒有把她帶回來。

source: Loss... mourning. It is the hardest part of living.
zh_tw: 失落......哀悼。這是生活中最難的部分。

source: Centuries gone by, and I have never learned a fix for loss' wounds.
zh_tw: 幾個世紀過去了，我從來沒有學過如何修復損失的傷口。

source: We move on. Find new loved ones. New family.
zh_tw: 我們繼續前進。尋找新的親人。新家庭。

source: Look around you. This is your life now, but keep looking behind and you'll miss it all...
zh_tw: 看看你周圍。這是你現在的生活，但繼續往後看，你會想念它...

source: Forever trying to numb yourself with vengeance.
zh_tw: 永遠試圖用報復來麻痺自己。

source: From farm girl, to selling myself for fucking fish scraps...
zh_tw: 從農場女孩到賣他自己的魚片...

source: To saviour of the oppressed.
zh_tw: 對受壓迫的救世主。

source: Yeah. I'd say it feels pretty damn good.
zh_tw: 是啊。我會說這感覺非常好。

source: Well. You guys sure showed me. Choosing the winning side ain't always so smart after all.
zh_tw: 好。你們肯定給我看過。畢竟，選擇獲勝方並不總是如此聰明。

source: Agreed. I thought all the dreamers were just turret fodder for the slavers.
zh_tw: 同意。我以為所有的夢想家都只是奴隸販子的砲塔。

source: Sometimes you speak sense, for a bone headed gunner.
zh_tw: 對於骨頭槍手來說，有時候你會說話。

source: ... Ain't it past your nap time about now, kid?
zh_tw: ...現在不是你的午睡時間，孩子？

source: Perhaps this was Okran's true mission for me after all...
zh_tw: 也許這畢竟是奧蘭對我的真正使命......

source: Perhaps this was the wreck bound for civilisation's second destruction.
zh_tw: 也許這就是造成文明第二次破壞的殘骸。

source: I don't care either way, if I'm honest...
zh_tw: 我不在乎，如果我誠實的話......

source: Can we rest now? My back is killing me.
zh_tw: 我們現在可以休息嗎？我的後背正在殺了我。

source: There were times I thought I'd be stuck in the Vault 'til I died...
zh_tw: 有時候我以為我會被困在金庫中直到我死了......

source: And now this! I was able to do my part in the fight for freedom after all.
zh_tw: 現在這個！畢竟，我能夠在爭取自由的鬥爭中儘自己的一份力量。

source: It's been an honour to fight by your side.
zh_tw: 能夠在你身邊戰鬥是我的榮幸。

source: Right! I'd say this calls for a drink at the Dancing Skeleton...
zh_tw: 對！我要說這需要在Dancing Skeleton喝一杯......

source: A toast to freedom! *glug glug*
zh_tw: 為自由乾杯！ * glug glug *

source: Wher-... where'd you even get that drink from?
zh_tw: Wher -...你甚至從那裡得到那種飲料？

source: Well, I guess we'll be crafting our own gear from now on then...
zh_tw: 好吧，我想我們將從現在起製作自己的裝備......

source: Since it's gonna cost a POOBILLION Cats to buy a stinkin' loaf of bread now!
zh_tw: 因為現在需要花費一個POOBILLION Cats才能購買一條臭味的麵包！

source: This. This is a life well lived.
zh_tw: 這個。這是一種生活得很好的生活。

source: Are you laughing again?
zh_tw: 你又笑了嗎？

source: I thought we agreed not to do that. It's... creepy when you laugh.
zh_tw: 我以為我們同意不這樣做。當你笑的時候......令人毛骨悚然。

source: Glory to us all!
zh_tw: 榮耀歸於我們所有人！

source: Glory!
zh_tw: 榮耀！

source: We done good, guys. We done good. Longen's dead...
zh_tw: 伙計們，我們做得很好。我們做得很好。 Longen死了......

source: And now the world is our playground, muhaha!
zh_tw: 現在世界是我們的遊樂場，muhaha！

source: Longen's dead, now it's time to sit back and watch the slavers burn.
zh_tw: Longen死了，現在是時候坐下來看著奴隸們燃燒了。

source: The desert's nicely riled up, I'd say. I'm proud of you guys.
zh_tw: 我會說，沙漠很好地被激怒了。我為你們感到驕傲。

source: Pride, kin!
zh_tw: 驕傲，親戚！

source: We've molded the world itself, with our own blades.
zh_tw: 我們用自己的刀片塑造了世界。

source: Now is a glorious age.
zh_tw: 現在是一個輝煌的時代。
